# MetroStations
Научиться получать данные из HTML-страницы, создавать и читать JSON-файлы.

Что нужно сделать

Напишите программу, которая:

1. Получает HTML-код страницы «Список станций Московского метрополитена» https://www.moscowmap.ru/metro.html#lines с помощью библиотеки jsoup.

2. Парсит полученную страницу и получает из неё: 

Линии московского метро (получаете имя линии, номер линии, цвет парсить не надо).
Станции московского метро (получаете имя станции, номер линии).
3. Создаёт и записывает на диск JSON-файл со списком станций по линиям и списком линий по формату JSON-файла из проекта SPBMetro (файл map.json).

4. Читает файл и выводит в консоль количество станций на каждой линии.

Рекомендации

По умолчанию Jsoup читает 2 Мб данных с запрашиваемой страницы. Чтобы снять это ограничение, необходимо добавить вызов метода maxBodySize(0), устанавливающий максимальное значение получаемых данных:
Document doc = Jsoup.connect(URL).maxBodySize(0).get();
значение 0 означает, что нет ограничений на принимаемый объём данных.

При изучении кода страницы удобно использовать консоль разработчика в браузере. Для этого нажмите F12, перейдите во вкладку Elements и найдите тег <div id="metrodata">. В нём содержатся таблицы с линиями, станциями и пересадками. Обращайте внимание на классы, напишите селекторы на основе найденных классов. Посмотрите, как получать элементы по селекторам в документации JSoup.
Для более быстрого поиска нужных селекторов используйте онлайн сервис jsoup https://try.jsoup.org/
